init bloğu primary constructorun body si

Kotlinde tüm değişkenler default olarak public tutulur.  Çünkü arkaplanda değişkeni private oalrak tutulur. Çünkü kotlinde değişken değil property (get ve set fonksiyonu ) tanımlıyoruz. Değiştiremeceğimiz şekilde encapsulation vardır. 
Private yaptığmızda o değişkenin get set fonksiyonlarını private yapıyoruz. Değişkenin kendisi zaten private.


İnternal = başka modül erişemez.

Protected = cont ve fonksiyonlarda yazılır.  




Fonksiyonlar içinde tanımlanan değişkenler field olarak tanımlanıyor.