Basic types

Kotlinde her şey bir nesnedir. 



Val immutable değildir read only dir. Çünkü return ile dönen değerler değişebilir. 

nullables
Bir değişkene null atamsı yapabilmek için değişken tipinin sonuna  ? Koymalıyız
 değişkenin tipini vermeden null vermek için kotlin otomatik olarak nothing? Olarak işaretler.

Nullable bir değişkeni kullanabilmek için !! Veya ?. Nokta kullanmalıyız.
?. = bu değer nullable olabilir ama sonradan değer atadıysak çalışır. Değer null ise çalışmaz.
!! = ideye null olmayacağı garanti ediyoruz. Null gelirse app crash verir.Kritik işlerde genellikle




Tip çıkarımında int değer aralığında ise int olarak verir. Değer aralığından fazla ise long verir.

Bir değişken nullable ise class halidir. Ama değer -128 ile 127 arasıdna ise hala primitive int olarak davranırlar.3 eşittire ile aynı çıkar