Classların aynı özellikleri varsa base bir sınıf yapıp diğer classaları base sınıftan miras alma.


Kotlinde class ların önünde otomatik olarark final terimi yazar. Böylelikle miras alınıp alınamadaığını gösterir. Miras alınabilen bir sınıf haline getirmek için önüne open terimini yazmalıyız.

-Final keywordu private keywordu public keywordu open keywordu nedir ?
 Open ve final erişim düzenleyicidir. Open miras laınabilen final  sınıflarda miras alınamaz değişkenler override edilemez anlamında kullanırlır.  kotlinde sınıflar ve   değişkenler otomatik dinal tanımlar. 