Geri dönüş değeri yazmıyorsa unit tir . Unit = herhangi bir tipte dönüş beklemiyor.

Unit nothing farkı nedir ? 
 unit işlemin olduğu fakat değerin geri dönüşünun olmadığı, nothingin de hata durumlarında veya değişken değeri atanmamissa kullanılıyordu sanırım, 



Fonksiyonlar first class citizen dir. Yani değişkenlere değer olarak atanabilir, başka fonksiyonlara parametre verlirse , fonsiyonun geri dönüş değeri olabilir.

Fonksiyonlarda default argument  ne?
Opsiyonel parametre.  Fonksiyon overload yapmamızı sağlıyor.

Fonksiyonlarda name argument  ne?
Fonksiyonun parametreleri opsiyonel oalcaksa.

Fonksiyon overload nedir ?
Bir fonksiyonun paremtre sayıları ya da tipleri değiştirerek aynı fonksiyondan birden fazla oluşturmak.

Fonksiyonun default değeri varsa arkaplanda iki tane fonk oluşuyor. Bir tanesi parametre alan hali diğeri de parametre almayan hali. Buna fonksiyon overload deniyor.

Parametre sayısı belli değilse  vararg kullanılır.

Vararg tek ya da son parametre olarak yazılırsa javadaki "String…" gibi kod derlenir.
Vararg ortada ya da başta ise arraye dönüşür.
Bu yüzden performans farkı oluşur.