Value leri gruplamak için
Gruplanabilir veri türleri için kullanılır.
Enum sabitleri arka planda static class gibi çalışır. Sabitler enum classı miras alır.


Primary const tanımlanıyor.
Secondry const tanımlanıyor.

Başka classı miras alamaz.
Nesnesi oluşturulamaz. Çünkü constu sadece private oluyor.
İnterface implement ediliyor. Eğer implemetn edilen interface in bodysiz fun varsa ya enum classının içinde ya da enum sabitlerinin içinde ayrı ayrı override edilmeli.

Sealed open abstract inner enum classlar yapılamaz. Default final

Abstract fun izin veriyor ama tüm enum sahipleri override etmek zorunda.
Open fun tanımlanabiliyor.(override opsiyonel) 

Enum sabitleri const alabilir ama içine direkt oalrak property tanımlanamaz. Ancal enum calssı kendi constunda propertye sahipse tüm enum sabitleri de kendi constunda sahip olmak zorunda.

Enum sabityleinin içine class fun izin verilmez. 