Tipini bilmediğimiz herhangi bir degişkeni beklerken kullanırız.

İnvariant durumu = paramtre olarak ne veriyorsak değişken de o olmalı. Üst sınıfı veya alt sınıfı olamaz.

Genericler invarianttır değişmez. Üst classı olsa bile geçemez. Ne bekliyorsak onu vermeliyiz. 

Neden any kullanmıyoru< = type safe yapabiliirz.

out co - variance kullanımlar için (kendisi ve subtypeları (alt sınıf) geçerlı olsun istiyortsak

in contra variance kullanım (kendisi ve superType(üst sınıf) geçerli)


Star project
Functions <*,String> ifadesi gunctions<in Nothing ,String> olur.  Parametre her şey olabi,lir geri dönüş tipi string

Function<Int * > ifadesi Function <Int ,out ANY?>  parametre ınt dönüş tipi he rşey olabilir.

 Function<*,* > ifadesi Function <in nothing,out any?> paramtre de dönüş tipi de he rşey olabilir.