Classları gruplamak için
Kısıtlanmış class hiyerarsileri tutar. Ama ide nin kuraları ile


Primary const tanımlanıyor.
Secondry const tanımlanıyor.


Düz bir classı miras alabilir.
İnterface implemetn edebilir.


Nesnesi üretilemez. Constu default olarak protected.

Eğer constu private ise  sealed classı dışarıda bir  yerde başka bir classa miras veremeyiz
Boş bir sealed classı herhangi bir classa miras verebiliriz.

Final ya da open olamaz.


Sealed classaların subclassaları constunda sealed classtan bağımsız property  tanımlanabiliyor.

Subclassalr bağımsız olarak interface implement edebilir. 

Subclasalrın birden fazla nesnesi oluşabilir.

Sealed class aunı module ve package için gecerldir.

Seaşed classların subclassları compile time da biliniyor.