Değişiklik yapamadığımız (read only) sınıflara ya da değişlklik yapmak istemediğimiz sınıfların içerisine yazmadan fonksiyon tanımlyabailiriz.. 

Receiver = exrension yazacağımız sınıf

Top level func ( bir classın içinde değilse )  olarak tanımladığımız zaman bu fonksiyonu istediğimiz her yerde kullanabiliriz. (static fonksiyonlar gibi)


Bir variable i nasıl extend edebiliriz ? 

-extension property yazabiliriz. Bunun sebebi propertylerin get() ve sert() methodlarıdan oluşmasından dolayı.
Bu extension propertylerin içinde field tanımlanamaz.
Dolayısıyla gerçek anlamda extension variable yapılamaz.