Primitive type için stackte 2 tane alan ayrılıyor değişkenin kendisi ve ifade ettiği değer 
Stack heap den daha hızlı çalışır 
Referan tipli değikenbin ismi stackete değeri heapte


Val result=Byte.MAX_VALUE+Byte.MAX_VALUE result un değeri ne olur?
-int olur çünkü ide int değer aralığında ise int alır

Char daki değeri int e çevirirsek asscii tablasondaki dğerini alarıız.
Char = unicode tanımlarken fazla karakter yazılabilir. Val blackheart = '\u2665'


|| ve && operatörleri lazy çalışma meknaizmasına sahiptir. Bu ne demek ?

	- || operatörünün solu true ise sağdaki değere bakmadan true kabul eder.
	-  && operatörünün solu false ise sağa bakmadan false kabul eder.



"kekod awesome " da kaç tane tekrar eden char vardır.?
16

Stringler immutable dir. Değiştirmek için yeni bir string object i döner.  Garbage collector kullanılmayan value leri siler.

Stiringler yaklaşuık oalrak her kaakret başına 2 byte yer kaplar.

Val numbersValue:String="Value"+(4+2+8)//value14
val numbersValue2:String = (4+2+8) "Value\" + // hata verir


Yıldızlardan çam ağaci çiz ?
Raw string ile üç tırnak ile çizebiliriz diyebilriz.

vararg = belirsiz sayıda argüman, bir nevi list of args
