Tek başına var olması anlamsız ise abstract değilse ve tek başına kullanılabiliniyorsa open class

Nesnesi yaratılamaz

Final yapılamaz.

Constructor amacı başka bir sınıfı inject edebilir. 

Abstract property default  değer alamazken open property default değer  alabilir.

Abstract fonksiyon body si olamaz

Abstract sınıflar başka abstract sınıfları miras alabilir override edilmesi gereken fonksiyonları ya da propertyleri override etme zorunluluğu kalkar.


Miras alınan sınıfta override edilmiş ise child sınıfın miras etme zorunluluğu yok.


Open sınıflar abstract property içeremez.

Abstract üyeler sadece abstract sınıflarda.


Abstract classlar özel detaylar içermez. override edilmek zorunda
Open sınıflar ise detay bilgi içermek zorunda.override edilmek zorunda değil