Consctructor olamaz.
Nesnesi oluşmaz.
İçinde bulunan ffonksiyonları override etmek zorunlu. Body si olan bir fonksiyon yazarsak override zorunluluğu yok.
Object expression ile interface arka planda normal bir sınıf gibi davranıyor. Nesnesi oluşmuş gibi.

Final üye yazamayız.

Abstract child  clasların fonksiyonları final yapabilirz. Ama interface de olmuyor

Değişken tanımlanabilir ama backing fieldi yok state tutamayız.
Abstract ve interface farkı = interface state tutamaz ( companion object ile tutabilirz ekstra söylebilrisin tavsiye edilmez.)

